Árvore binária de busca
Este trabalho consiste em escrever um programa com funções para manipular uma árvore de busca binária para inteiros de acordo com as instruções a seguir. Inicialmente o programa deve criar uma árvore vazia e em seguida deve processar a entrada-padrão. A entrada contém comandos que podem ser da seguinte forma:
inserir x
Ao ler o comando inserir x, onde x é um inteiro, o programa deve inserir a chave x na árvore de busca binária. A árvore não deve ter elementos repetidos, então se x já pertence à árvore ele não deve ser inserido de novo. Se não houver memória para essa operação, o programa deve imprimir "memoria insuficiente" em uma linha e deve continuar a execução.

excluir x
Ao ler o comando excluir x, onde x é um inteiro, o programa deve remover a chave x da árvore binária de busca. Se x não estiver na árvore o programa não deve fazer nada. O programa deve usar o sucessor de um nó para a substituição de um nó que tenha dois filhos.

buscar x
Ao ler o comando buscar x, onde x é um inteiro, o programa deve buscar a chave na árvore e imprimir "pertence" ou "nao pertence" em uma linha.
minimo 
maximo
Ao ler desses comandos o programa deve imprimir a menor chave ou a maior chave na árvore. Se a árvore estiver vazia então o programa deve imprimir "vazia" em uma linha.

pos-ordem
em-ordem
pre-ordem
largura
Ao ler um desses comandos o programa deve imprimir as chaves na ordem em que forem visitadas por um percurso em profundidade em pós-ordem, em-ordem, em pré-ordem ou por um percurso em largura. As chaves devem ser impressas seguidas por um espaço, em uma única linha. Se a árvore estiver vazia então o programa deve imprimir "vazia" em uma linha.

terminar
Ao ler esse comando o programa deve desalocar a árvore e todos os nós dela e terminar.

Exemplo
Entrada:

inserir 50
inserir 30
inserir 40
inserir 10
inserir 20
pre-ordem
excluir 50
pre-ordem
terminar
Saída:

50 30 10 20 40 
30 10 20 40 
Observações
Os tipos e funções da árvore devem ser definidos em um arquivo .h e implementados em um arquivo .c e o programa principal deve ser um outro arquivo .c, da mesma forma que fizemos na aula.
Cada operação deve ser implementada por uma função.