Celebridade
Uma celebridade é uma pessoa que é conhecida por todos mas que não conhece ninguém.
Escreva um programa em C para determinar se um conjunto de até 1000 pessoas tem uma celebridade. A entrada é uma lista de frases da forma
pessoa conhece pessoa
sendo que o nome de uma pessoa tem no máximo 50 caracteres. A saída é uma frase da forma

pessoa e' uma celebridade.

ou da forma

nao ha' celebridade.

Exemplos

Para a entrada

Joao conhece Teresa
Teresa conhece Raimundo
Raimundo conhece Maria
Maria conhece Joaquim
Joaquim conhece Lili
Lili conhece J. Pinto Fernandes

a saída será

Nao ha' celebridade.

Para a entrada

Joao conhece Teresa
Teresa conhece Raimundo
Raimundo conhece Maria
Maria conhece Joaquim
Joaquim conhece Lili
Lili conhece J. Pinto Fernandes
Joao conhece Nina
Teresa conhece Nina
Raimundo conhece Nina
Maria conhece Nina
Joaquim conhece Nina
Lili conhece Nina
J. Pinto Fernandes conhece Nina

a saída será

Nina e' celebridade.

Sugestões:

Comece fazendo um programa que apenas lê uma linha de cada vez da entrada e imprime.
Depois adicione a funcionalidade para extrair os nomes de cada linha e apenas imprimir.
Finalmente adicione a funcionalidade para determinar se há ou não celebridade.
Durante a implementação vai ser mais produtivo usar o redirecionamento de entrada para testar seu programa. Veja a ajuda do sqtpm.
Requisitos adicionais:

Faça um programa organizado, bem indentado e que seja fácil de ler.
Adicione comentários que vão ser úteis para entender o programa se você for relê-lo daqui a 10, 20, 30 anos. Comentar cada linha provavelmente vai ser redundante; documentar a estratégia usada na solução vai ser essencial.