Reversão e transposição em listas
Escreva um programa para construir uma lista e depois inverter e transpor trechos dela.
Entrada
A primeira linha da entrada é um inteiro que informa o número de nós da lista.
As n linhas seguintes têm os dados que devem ser inseridos no fim da lista. Cada linha tem um especificador de tipo, que pode ser s, d, f ou c e um dado, sendo que as cadeias de caracteres (especificador s) têm tamanho menor ou igual a 128.

A próxima linha contém um inteiro especificando o número de reversões e transposições.

Cada reversão aparece em uma linha iniciada por r e é formada por dois inteiros entre 0 e n-1 que são as posições da lista que delimitam a reversão.
Cada transposição aparece em uma linha iniciada por t e é formada por dois inteiros entre 0 e n-1 que são as posições da lista que delimitam o trecho a ser transposto e um inteiro entre -1 e n-1 indicando a posição à direita da qual o trecho transposto deve ser inserido. O valor -1 significa que o trecho deve ser transposto para o início da lista.
Saída
A primeira linha da saída deve ter a impressão do conteúdo da lista ao término da inserção dos nós. As linhas seguintes devem conter a impressão do conteúdo da lista em uma única linha após cada reversão ou transposição.
Exemplo
Entrada:
5
f 3.14
d 100
c x
s gardenal
d 300
2
r 2 3
t 0 1 3
Saída:
3.1400 100 x gardenal 300 
3.1400 100 gardenal x 300 
gardenal x 3.1400 100 300 
Observações
Há um espaço antes do fim das linhas da saída.
Alguns pontos que serão critérios adicionais de correção:

As operações de reversão e transposição não devem criar novos nós.
As operações sobre a lista devem ser implementadas como funções: inserir, imprimir, reverter, transpor etc.
A lista e todos os nós dela devem ser desalocados antes do fim do programa.