Reconstrução de árvores binárias
Escreva um programa para reconstruir uma árvore binária recursivamente, dadas as impressões das chaves nos nós em pré-ordem e em-ordem, e imprimir as chaves em pós-ordem.
Por exemplo, dadas as cadeias ABCDEF e CBAEDF, resultantes das impressões das chaves em pré-ordem e em-ordem respectivamente, o programa deve reconstruir a árvore representada abaixo e depois imprimir CBEFDA.

	    A
	   / \
	  B   D
	 /   / \
	C   E   F
A entrada para o programa consiste de vários casos-de-teste. Cada caso-de-teste é formado por duas cadeias, que são os símbolos nos nós da árvore binária impressos em pré-ordem e em-ordem, respectivamente. As cadeias são formadas por símbolos no conjunto {a,b,...,z,A,B,...,Z}.

A saída deve ter uma linha com a pós-ordem para cada caso-de-teste.

Exemplo
Entrada
A A
ab ba
Yxz xYz
fxy yxf
abc bac
weq qew
abg bga
acd adc
abt bta
poeq eopq
qwte wtqe
cdef fedc
ACBD ABDC
ABCDEF CBAEDF
Saída
A
ba
xzY
yxf
bca
qew
gba
dca
tba
eoqp
tweq
fedc
DBCA
CBEFDA
Observações
É suficiente definir o nó da árvore como um struct contendo apenas uma chave (char) e dois apontadores para os filhos do nó.
Seu programa deve ter apenas a função main e mais três funções recursivas: uma para reconstruir a árvore, outra para imprimir os nós em pós-ordem e outra para destruir a árvore.
